
WARN - The entry 'Alameda1995' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Beauvillain1987a' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Bernolet2010' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Bialystok2015' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Bock2000' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Bybee2010' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Chambers2009' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Chen2013' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Costa1999' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Costa2009' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Costa2006' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Dijkstra1998a' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Elston-Guttler2005' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Finkbeiner2006' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Flett2012' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Gollan2009' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Gollan2011a' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Guasch2013' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Gullifer2013' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Gullifer2011' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Hartsuiker2004' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Hartsuiker2008' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Hoshino2008' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Jacobs2005' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Linck2009' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'McClelland1981' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Morales2013' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Morford2011' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Pickering2002' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Poplack1980' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Sachez-Casas1992' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'Schwanenflugel1988' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'VanAssche2009' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
WARN - The entry 'VanOrden1987' has characters which cannot be encoded in 'ascii'. Recoding problematic characters into macros.
